係咁多喳？
你知唔知條鞭應該噉用㗎？
睇嘢啦
好痛𠻺哩？
梗係痛啊，懲罰嚟𠺢嘛
停手啊
停唔到啊
嚟啦，繼續慘叫落去
Billy Billy，喺呢邊
Billy Billy，喺呢邊啊
激氣啊，佢哋兩個搞到我好嬲
真係完全唔知道佢哋想喺度做乜嘢
Billy Billy
呢兩個人都唔好睇𠸏
唔好睇…
Billy Billy，Billy
呢個係咩力量啊？
我哋今次係三盤分勝負
先取兩局嘅就算係贏，你有冇異議啊？
我冇異議
而家噉睇就覺得你呢度
嘅佈置真係好適合決鬥
我嘅鬥志越嚟越高昂喇
你同我都係雜武之人
所以我認為我哋，對決嘅舞台
都要配合返身份先至得
原來係噉，你都幾講究外觀喎
我覺得你同我都幾似啊
喺最適合嘅地點，進行最完美嘅對決
噉唔係好好咩？
我當然冇異議啦，咁完美
我直情想有觀眾觀戰𠻹
要觀眾睇住艾爾莎小姐輸得咁難睇
實在太殘忍喇
就算係我敵人我都唔忍心吖
係啊，你都幾大口氣㗎喎
好啦，我哋開始啦
分勝負啦
夢はそうだったじゃん、
crazy game
叶えるまでendless forever
焦らせるvoices
whispers，傷ついても諦めきらない
Nobody
cares of you
思うままに駆け回れ
請問你可唔可以冷靜啲呢？
噉嘅情況你叫我點冷靜喎？
雖然頭先的確係一時大意
但係畀佢哋變成噉實在太失策喇
好嘢
千祈唔好畀公會班人見到我噉樣啊
而家唔變都變咗啦
你喺個圈度係噉跑都唔會有用㗎啦
唔跑下，我成個人會落落亂，唔安穩嘅
激死我啦，快啲強制關門
噉個猩猩就會好真係意識㗎喇
偏偏我就要喺呢個地方落…
快啲睇下啦，佢轉緊圈啊
噉樣真係好可愛啊，噉樣真係好可愛
阿爾莎
Billy Billy，咪再玩喇
放我哋出去
喂
快啲放我哋出去
然後堂堂正正同我哋決鬥啊
睇落佢嘅心情唔係幾好喎，米莉
Billy Billy
我估佢一定係因為肚餓先至會噉嘅啫
畀嘢佢哋食啦，係咪好鍾意食草呢？
Billy Billy
喂，唔好逼我食野好啊，你哋噉算點啊？
呢啲草係我隨手喺出便摘㗎
係咪好鍾意食呢，Billy？
呢啲嘢邊有人食㗎？
真係有心想餵我嘅，就攞啲鐵嚟啦
揀飲擇食唔啱㗎
食晒啲草先算係乖嘅Billy
揀飲擇食嘅小朋友唔會快高長大㗎
食啦，Billy
我先至冇揀飲擇食啊
根本就冇人會食草
波吉已經變咗佢哋嘅寵物
喇千祈唔好搞我啊
我想摸下你條尾啊，Billy
我想摸下你個頭啊，Billy
你快啲停手啊，搞到我好痛啊
佢啲毛好舒服，軟腍腍噉好好摸
我好想一直噉摸落去啊
Billy…
快啲停手啊
執返車住我啦
佢哋簡直係不良主人嘅典範
大家養寵物嘅時候
記住一定要細心啲同對啲小
動物温柔啲先至啱啊
唔係，佢哋會因為大壓力而病㗎
喂，你仲掛住講？
快啲過嚟幫我手
雖然噉係有損我威武嘅形象
不過而家嘅情況咁緊急，冇辦法
米莉，你快啲睇下嗰邊先啦
另一隻都喺個圈度跑緊喇
佢個樣都好可愛啊，好想摸下佢，咇…
今次大件事喇，有一隻走咗出去
我哋要快啲捉佢返嚟啊
佢唔會走得遠嘅
出便又有熊人又有野豬
有好多好恐怖嘅動物喺度
就算佢想走都走唔得好遠啦，古吉爾
跟住嘅事就交畀你啦
等我嚟你
我好快就會返嚟救你㗎喇
咪走…
BTV
請你畀我撞醒我，你走唔甩㗎喇
但係青蛙個樣唔係好可愛唧
係噉變呢樣吖
變做蝸牛仲衰
要爬到幾時先走得甩啊？
我覺得蝸牛睇落得意過青蛙
我都感覺得嘅
不過都係有毛嘅嘢好摸啲
等我再變到你可愛啲啦
激氣啊，佢哋想點㗎？
根本就冇辦法同佢哋戰鬥
要快啲回復原狀先至得
紅日
專斬
我同佢贏開，沒咗意思啊
聽住啊，紅日…你幫我嘅話
我就放你一馬
紅日
到底佢匿咗喺邊度啊？
真係麻煩喇…
冇上山
佢喺嗰邊啊
Billy Billy
我哋揾到你喇
紅日？
Billy
走雞喇
我好痛啊，你好過份
今次真係嬲喇，我決定要好好教訓你
噼哩…Go
Billy Billy變咗貓鼬啊
Billy Billy
我變咗一條蛇啊今次弊喇
我覺得米妮睇落好似好好食噉𠸏
唔好食我啊，Billy
唔制啊，停啊
真係啊，畀你哋嘥咗我咁多時間
鐵龍棍
Billy
原來噉嘅樣都仲可以用到魔法嘅
好心你哋早啲講吖嘛
強制關門
Billy，Billy
終於都回復原狀喇，好嘢啊，嗰間嘢
點啊？
既然你用到魔法嘅
一開始你就應該用嚟整爛個籠啦
咪嘈啦
我之前以為變咗動物用唔到𠺢嘛
雷歐就喺天球儀附近
呢個推測嘅可能性好高
即係
只要我哋查到天球儀喺咩地方自然
就可以推測到雷歐而家匿埋喺邊度喇
請你等一陣
呢個係隨身攜帶式魔水晶
雖然性能係冇咁好
好多謝你
就用佢啦
睇嚟各位仲喺度同生靈戰鬥緊
喺任何一個戰場都見唔到雷歐
喺呢個生靈聖地除咗嗰12個空間
會唔會仲有其他空間啊？
其實
我仲注意到另一件事㗎
請問係咩事呢？
喺我哋面前出現嘅星靈有12個
都係王道12門嘅
噉所以
我一直都以為佢哋只有12個
不過我諗應該仲有㗎
噉係因為蛇夫座嘅
星靈都一樣係王道12門
你講得啱
到底蛇夫座嘅星靈喺邊度？
又打算做乜嘢？
話唔定
佢就係一切嘅關鍵
我有種噉嘅感覺
我都係一個星靈魔導士
而且
呢一連串嘅事仲係由我而起
我一定要快啲諗辦法去解決
公主
你唔好再匿埋，快啲出嚟啦
噉樣一啲都唔好玩啊
做唔出嚟我就會為你
準備一個超特大嘅懲罰
我唔想同巴洛哥戰鬥
但係我一直噉匿落去都唔係辦法
彈簧帳啊…
彈簧帳
呢間房係最適合匿埋嘅地方
咪囖
我唔想畀你強制關門喎
將嗰條鎖匙交畀我啦
聖之大河
我絕對唔可以畀佢攞到鎖匙㗎
但係網住留返遲啲先玩啦
玩咗咁耐都係時候結束喇
如果可以，我都唔想同你戰鬥㗎
但係睇嚟而家冇其他辦法
我會戰鬥，令你清醒返
莎其達利巫師
決鬥之前，我有件事想問清楚你
請問係乜嘢呢？
就算最後個儀式成功
你哋得到真正嘅自由
你哋都只可以享受到12日咁少
喺呢12日之後
你哋就會走向生命嘅盡頭
就算係噉，你哋都想要自由？
薩奇達利巫師
就算係只係得12日，噉又點？
可以喺人類嘅束縛之中解放
得到真正嘅自由
就係我哋最大嘅願望嚟喇
喺變成噉樣之前
你哋同老細嘅友情已經超越
咗星靈同人類嘅契約
你哋唔覺得自己做錯㗎咩？
我哋根本冇過去嘅記憶
聖靈同人類之間可以建立起友情
呢啲事只不過係天方夜談
但係直到而家
老細都仍然想拯救你哋
無論你講咩都好
我哋都唔會喺度放棄嘅
呢一種就係武士之道
點講都冇用，我哋今次就三盤分勝負
亦即係話，首先取得兩局嘅人就算係贏
冇問題吖嘛？
冇問題
第一局嘅對決就係佢
係騎馬射箭？
唔錯吖
非常好
係一匹好優秀嘅坐騎啊
攻欲善其事，必先利其器
噉我就堂堂正正一較高下啦
噉樣先至係武士之道
第一局就由我先攻
好戰法
跟住到你喇
呢一局我認輸喇
你都幾爽快喎
輸就係輸，唔應該一直死纏爛打
噉樣先至係武士之道
之不過
跟住仲有兩局㗎
跟住落嚟先係決勝負嘅關鍵
第二局係以速度決勝？
講得啱，一直向前跑
首先跑到終點嘅人就係勝利者
好
係噉各就各位啦
預備
起跑
好快
我呢套海鴿太重，對我好不利
衝線
你都幾犀利啊
遇到個好對手
我都好開心
真係好多謝你嘅讚賞
不過，而家比數係一比一
第三局嘅對決就係佢
騎喺馬上，利用武器嚟比拼武藝
以呢一局嚟分勝負
另外
喺呢個沙灘好多地方都埋有地雷
但係
連我自己都唔知道地雷埋喺咩地方
喺對決嘅時候，要小心
多謝你嘅忠告
係噉我都要攞武器
對戰
開始
可以擋得住都唔錯吖
但係下一招又點樣啊？
喺咁強烈嘅攻擊下
係咪覺得淨係抵擋都好勉強呢？
你嘅功夫的確了得，但係同我比
都仲係爭好遠啊
如果我喺力量上鬥唔過你
我就用速度嚟打贏你
係機會喇
身為坐騎嘅武士，喺對決中註定失敗
我勸你都係爽快認輸啦
以為噉就可以打敗我咩？
漫無目的噉亂行
就只會引爆你身邊嘅地雷
你同我一樣都唔知地雷埋喺邊度
但係點解你每一步都避得開啲地雷𠸏？
因為馬係敏感嘅生物
只要靠野性觸覺就可以避開地雷
今次弊喇
冇咗武器
冇咗坐騎，周圍都係地雷
你而家已經係束手無策喇
你錯喇，我仲有一條路揀，嗰度好安全
喺呢度
就係你嘅馬背
太無禮喇，我唔想畀女士坐喺我背上
唔可以對住咁重嘅海盜
呢套衫就方便晒喇，走開
落去啊，快落去啊
落到去咪斬踩中地雷
暫時畀我喺呢度避下先啦
去啦
跑啊…跟住跑落去
跑到呢一度，應該冇地雷喇
原來呢度都有地雷𠸏？
睇嚟分出勝負喇，薩奇達利巫師
畀敵人從後攻擊
最後仲踩中咁多地雷
係我徹底噉輸咗喇
我唔會為自己揾藉口
隨你想點處置都得
希望我哋將來有機會進行咁好嘅對決
到時候你變返做以前噉樣就最好喇
強制關門
唔知道立之佢哋而家點樣呢？
嗰樣係咩嚟㗎？
係咪手術牀啊？
唔係普通手術牀嚟㗎，護士
係識得自己捉病人做手術嘅護士
喂，係露露
整唔開𠸏？
跟住就到你哋兩個喇，護士
咪住隻手，快啲
快啲走啊
咁小兒科，邊會捉到我啊？
你好天真啊，護士
我講過啦
我係負責管理呢一個星靈聖地嘅星靈𠺢嘛
呢度所有嘢都係由我控制嘅，護士
打住
今次弊喇，護士
哈比，一直衝埋去佢度啦
火龍之鐵拳
好多謝你啊，立之先生
好彩有你哋啊
我先唔想畀你呢種暴力護士醫啊
既然係噉，我跟住要…
已經夠喇，牛飛克先生
你終於出現喇咩？
儀式嘅準備工作完成晒
唔使再理佢哋喇，佢哋唔會阻止到我哋
你可以返去喇
好喇，我知道喇，我退下先
儀式嘅準備工作？
唔好意思喎
因為追隨你嘅王道12門星靈
已經畀我哋送緊返星靈界喇
你冇可能進行到儀式㗎喇
今次又發生咩事啊？
黑暗力量又再為我哋帶嚟一次
得到完全自由嘅機會
無論受過幾多次挫折
我哋追求完全自由嘅
意志係絕對唔會消失㗎
我哋要由星靈嘅枷鎖中解放
掌握真正屬於我哋嘅自由
為咗噉我哋乜嘢都會做
乜噉樣𠸏？
喺外面，但係呢陣味…
做咩係噉轉地方㗎？
牛飛克先生
展現出你嘅真正姿態啦
真正姿態？
加油
佢話自己管理呢度，原來係噉嘅意思呀？
冇錯
我係蛇夫座嘅歐菲克絲
同蛇合而為一先至係真正嘅姿態
呢一個叫做星靈聖地嘅空間
全部都係由我嘅身體構成
所以你哋一直都喺我嘅身體入面戰鬥緊
一切都喺我嘅預計之內
將星靈由人類手中解放嘅儀式
Nebula
今次我哋一定要成功
一切已經準備妥當喇
星靈王
嗱，阿奎克斯，竟然同條蛇合咗體啊
點算啊？
立之，敵人變到咁大，我哋點同佢打？
唔使驚，克比，我哋打低諾基先
起碼要阻止儀式進行
冇錯啊，阻止儀式係首要任務
上啦，克比，我哋要同佢做個了斷喇
下一集：「立之巨人」
要阻止儀式，令佢回復原狀
我要解決呢件事啊